Teresita como te dije ayer yo me me voy
no me gusta pelear no me gusta discutir
contigo así que yo ya no voy a volver
más ha sido muy lindo estar contigo y
que sepa que me me voy queriéndote y
punto y el resto un misterio bigote a
rosé sigue dando que hablar y es que en
esta ocasión ha dado una entrevista con
riston mejid en el Chester Y bueno pues
se ha vuelto a abrir en canal tampoco es
que haya soltado muchas cosas nuevas
Comparado con todo lo que había hablado
ya se ve que bigote pues necesita cubrir
esa deuda que tiene con Hacienda y por
eso como que está más activo ahora pero
la verdad es que también está en su
derecho ahora ya sí que ha pasado un
tiempecito desde que ha fallecido María
Teresa campo y también tiene derecho el
hombre a hablar y la verdad es que se
sigue emocionando cuando habla de María
Teresa Campos y recordando algunos
momentos con ella el mundo afirmaría que
él Le consiguió trabajo tanto al marido
de Carmen borrego como a su hija Carmen
borrego ha respondido a esta entrevista
aclarando que sí que es verdad que le
buscó trabajo y metió a su hija pero que
al marido no